收服到寶可夢喇
旅に出る
カッチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
成らなくちゃ絶対なってやる
這一帶，是好廣闊嘅森林
因為奇妙嘅緣份，有三個人結伴一齊旅行
在你賠返架單車畀我之前
我都會跟住你個小節
成日單車前單車後，你有冇其他嘢講㗎？
梗係有啦
不過話時話，呢度咁大霧
如果唔講嘢，好有可能會走失㗎
就係噉，小江佢哋嘅旅程仍然會繼續
至於傅業士究竟喺邊度呢？
請大家受睇下一集啦，下集見
唔好犯狂白啊，個故事未完㗎
精靈寶可夢必勝之流
我會用佢嚟煮出香醇嘅南山咖啡
包大家試過都會中意
不過小朋友係唔應該飲咖啡㗎
飲茶喇
我飲呢啲
係噉，我想飲蘋果茶
邊可能會整到喎？
當然可以整到啦
我有茶具套裝嘅
不過無論飲茶定係咖啡
最重要都係水
上次我哋經過粵劍山
嗰度啲水好出名
個個都話好飲噉，所以我已經收集好晒喇
茶就要配鬆餅
不如就整提子鬆餅啦
好啊…
簡直就好似去咗外國噉啊
你唔好走出離過外國嘅幻想啊
蔣姐
只不過…
就算整咩都好都要煲水先
但係就冇柴生火喇
真係唔好意思啦
麻煩你哋可唔可以收集柴枝呢？
我爺爺就上山劈柴
媽媽就係河邊洗衫
即係女仔負責做同水有關嘅嘢
男仔就負責收集柴枝喇
我負責整野食喎
果然係我
柴丫柴
你哋係邊嗱？
喺度就影下我喇
佢又點會影我喎…
唔係柴枝係光啊
好，下一題
呢隻係乜嘢？
係超音蜂
雖然我哋喺龍舞當中
但都唔一定係偏福類寶可夢㗎
答案係波波
答啱喇，不過答啱好正常啊
波波擅長乜嘢技能啊？
波波擅長嘅技能係起風
等級五係潑沙
等級13係見光一閃
呢啲只不過係常識嚟啫
係噉波波會喺幾多等級進化？
仲有進化之後嘅波波叫做乜嘢名啊？
好啦，再唔快啲答嘅
跑步機嘅速度就會越嚟越快㗎喇
唔住喇，我唔記得咗…
一句唔記得就想算呀？
噉仲係寶可夢專校嘅學生嚟㗎
你再咁落去嘅話
我哋唔想再同你學習喇
對唔住啊…
等一陣喇
你哋喺度做乜嘢啊？
唔關事嘅人最好唔好插嘴啦
我哋而家喺度做緊特訓啊
連波波進化之後叫乜嘢名都唔知嘅人
唔適合留喺寶可夢專校
呢啲只係屬於我哋嘅友情
只屬於我哋嘅友情？
雖然我嘅而且確係過路啊
我真係睇唔過眼囖
冇錯啊，小智，我支持你
係小河？
世界第一美少女小霞
係唔會原諒啲欺負弱小嘅人㗎
小河，呢度交畀我啦，你唔需要出手㗎
唔使你講我都唔會出手
我最討厭就係暴力㗎喇
而家睇嚟係五個對一個
我諗你都係冇勝算㗎啦
最多我答應你
受咗傷就扶你返去啦
小智，而家係展示男子氣概嘅時候喇
真係野蠻
一有事就想用拳頭解決
扮作係原始時代啊
同啲噉嘅深山野人郁手
簡直就係侮辱左寶可夢專校嘅聲譽啊
今日不如就到此為止啦
好啦，我哋喺學校再見喇
係
喂，別走啊，你哋唔接受我嘅挑戰吖？
對陌生人提出嘅所謂挑戰
有啲常識嘅人都唔會接受喇
呢班人又會噉樣都有嘎？
佢哋就係傳説中寶可夢專校嘅學生啊
寶可夢專校？
寶可夢專校全名係寶可夢專業研究學校
係訓練家嘅學校嚟啊
我記得我有張傳單㗎
揾到喇
喺山上面居然有呢種學校
我諗好耐之前就有㗎喇
睇下先…
全日制住宿寶可夢訓練家預備學校
寶可夢專業研究學校有呢度畢業之後
唔使參加實戰考核就可以
得到寶可夢聯盟嘅出賽資格
總而言之
就算唔去各地收集徽章
都可以喺短期之內獲得
參加寶可夢聯盟嘅資格
所以對想成為訓練家嘅人嚟講
係個夢寐以求嘅地方
意思大概就係噉樣喇
唔收集徽章都可以參加寶
可夢聯盟噉樣都得？
傳單係噉寫㗎，而且因為係全日制住宿
所以入學費同埋其他
教學費肯定一啲都唔便宜
簡單嚟講，呢間寶可夢專校
係只有嗰啲有錢家庭嘅小朋友
先可以入讀嘅名校嚟啊
我都覺得唔可以原諒啊
世上點會有噉嘅學校㗎？
就喺前面咋
今日嘅特別演習
《濃霧之中》嘅實習
已經結束喇
聽日嘅實習會喺雪地舉行
聽日就係雪地實習喇
我一定會畀佢哋變成雪人囖
唔通，頭先嗰班人又要整蠱你啊
呢啲係友情，係愛嘅鞭撻
唔係𠻺嗎？
噉都叫愛會唔會太冇知啊
不過都係多得佢哋
我先知波波喺等級18
嗰陣會進化成比比鳥
喺等級廿二嗰陣會學識龍捲風
等級37嗰陣會學識翅膀攻擊
等級進化之後就會學識各種技能
進化成大比鳥嘅話
仲可以飛到一千米高
仲可以高速飛行
呢啲都係我學到㗎
係啊，你都幾了解比比鳥㗎喎
係噉點解頭先你又答唔到㗎？
因為如果你識得答嘅話
你就會用愛嘅鞭撻為名
出啲更難嘅題目畀你
因為我知道我爸爸媽媽係好努力做嘢
先至可以將我送入嚟寶可夢專校㗎咋
你哋睇下，嗰邊個位前輩啊
因為課程太難喇
都會有人留班㗎
因為一旦入學
如果連畢業證書都攞唔到嘅話
就會好冇面唔想返屋企
佢同我一樣都係屬於初級㗎，你話初級？
所謂初級，佢嘅資格相等於擁有兩個分章
而中級就相等於擁有四個分章
即使有高級嘅畢業生就算唔
去各地道館收集分章都好
都可以直接參加寶可夢聯盟㗎
個位前輩，雖然係初級
但係因為年紀太大
冇人肯用愛嘅鞭撻幫佢啊
你講嘅愛嘅鞭撻
老師承唔承認㗎？
唔承認㗎，佢哋唔知道㗎
就算知道都會假裝唔知㗎
唔可以原諒啊
講乜嘢愛乜嘢特訓喎
根本就係嗰班人用嚟欺人嘅藉口嚟㗎咋
唔得啊，我要同佢哋理論
佢哋班人係邊個話事㗎
就係佢喇
呢個女仔啊
你姐仲好可愛𠻹啊
而家就噉可愛，大個仲得了㗎
等陣先啊
佢明明有份蝦你
點解你會收埋佢張相㗎
唔緊要喇
雖然佢脾氣唔好，但係好可愛喎
啱啊…
點都好過啲脾氣唔好又唔好愛嘅人
見到張相就講啲噉嘢
只係可愛少少啫有乜咁大不了啊
喂啊，等陣先啊
我淨係唔想去嗰度咋
啱啊…我覺得黑暗又再折磨我喇
佢哋幾個不嬲都係黑暗中㗎啦
知唔知櫻花散落嘅比喻啊
我真係唔想提返起啊
櫻花總有凋謝嘅一日嘅
櫻花盛開即係代表入學考試合格
櫻花散落就代表唔合格
其實我哋都係保護科
冇專考嘅校友嚟㗎
櫻花散落喇，你好誠心發問喎
噉我就帶發慈悲
保持沉默喇
嬲…最好嘅嬲…最可愛嘅嬲…
佢哋兩個九秒下我係咪應該走啊
我思緒
卡拉…
鵰子小姐成日都會自己喺度練習㗎
要同佢理論用其他方式
佢係唔會認輸㗎
喺呢度最講求嘅就係訓練家嘅實力
係噉求之不得喇
而且佢有兩個徽章㗎
鵰子小即係初級當中嘅高材生
實際上佢嘅實力已經足夠擁有三個徽章
再講啊，唔好睇我成績麻麻
其實我都已經比有兩個徽章嘅訓練家
更加強㗎啦，我唔想再聽落去啦
你噉講即係對戰會贏到我喇
我家家地都係華南道館嘅訓練家嚟㗎
哦，華南道館嘛
水屬聖寶可夢
我喺模擬戰度贏過好多次㗎喇
睇下
你噉樣算點啊
模擬戰始終係模擬戰，我係唔同㗎
試唔試下
我唔會輸嘅
點解小孩一定要同小巡對戰啊
我唔知點解釋啊，你唔好理我啦
事到如今唯有上喇
上喇
我驚哀着
喺冇水嘅地方
水屬聖寶可夢係冇可能贏㗎
克制水屬聖嘅草屬聖寶可夢孔外花
你唔好睇小華南道館啊
去啦，寶石海星
冇可能㗎
孔外花嘅抗水能力好強㗎喎
所以話你仲係未到㗎
對手係華南道館嘅訓練家
佢嘅水屬聖寶可夢當然好習慣戰鬥
而且有所成長啦，你仲未學夠啊
睇見你噉樣我覺得好心痛
嬌紙小姐？
原來果位就係嬌紙小姐嚟啊
讓佢大日大過咗仲得了㗎
你倆個都未曾試過噉樣對我㗎
激氣啊
冇錯我就係享譽天下嘅名門預備後
寶可夢專校初級班嘅第一位耀眼信星
大家都話我
比起銀河遠方嘅天女座更加有光芒
更加催塵
請大家好好噉記住我
休等，嬌紙
佢斷開長白好似犀利過我哋噉喎
呢啲小事唔緊要喇
可愛咪得囖
你哋講我啊
唔係講我啊
嬌潮啊
我好希望可以同各位同學成為好好嘅敬禮
透過互相切磋
達至互相尊重
攜手展開寶可夢嘅新時代
但係你而家噉樣算點啊？
我唔該你變強少少喇，好唔好啊？
如果你唔可以變強嘅話
就喺寶可夢轉頭同埋喺我嘅面前
消失喇
等陣先啊
一個真正嘅女仔
係應該要保護約小嘅男仔㗎
我係世界第一美少女小霞
身為一個女仔我絕對唔可以原諒你啊
既然大家都係女仔
噉我不客氣喇，都應該點做好啊，我…
我隨便介入女仔之間嘅鬥爭係好危險㗎
對水屬性寶可夢
用佢喇
岩石屬性寶可夢
隆隆聲
冇可能㗎，岩石屬性寶可夢會畀水
屬性寶可夢克制㗎，雖然理論上係噉
但憑佢嘅等級要贏對戰卓卓有餘喇
竟然會噉樣
好啦
泳池有咁多水最適合你喇
要另一隻出嚟再分勝負都可以㗎
然後你又會用另一隻怕水
屬性嘅寶可夢出嚟應戰
係咪啊？
噉就梗係喇
寶可夢經過訓練就會變強
憑住等級就算被屬性克制都冇問題
噉就係計算小神，你明唔明我嘅意思啊
對戰成敗嘅關鍵唔單止要睇寶可夢嘅性格
佢哋嘅等級都係好重要
嘅可以計算埋呢一點
先至係一流嘅訓練家
等陣先啊
成日計算…冇第二樣㗎喇，你係邊位啊？
我係嚟自真身鎮嘅小智我唔係想炫耀
不過我有兩個徽章㗎喇
噉即係話你係初級喇
唔介意我問下你立志做
訓練家有幾多日啊
大概兩個月左右喇
用兩個月時間都順服唔到一隻皮卡丘
仲要畀佢喺精靈球外面亂咁走啊
將寶可夢收入精靈球裏面
係常識嚟㗎喇，我唔需要順服皮卡丘
皮卡丘係我嘅朋友
仲有巴大蝶同比比鳥都係我嘅朋友你
就得咁多啫一般嘅寶可夢訓練家
都會帶住六隻寶可夢喺身
但你就得個三隻
噉樣都可以得到兩個徽章
我睇你都係好彩嘅我嘅寶
可夢一隻可以應付兩隻
係咪真㗎
接觸寶可夢得個兩個月
皮卡丘最多都只得等級25
話唔定更低嘅
不過你第一隻就解釋咁難循覆嘅皮卡丘
我睇你真係唔係噉理解寶可夢喎
任何一本入門手冊都唔會噉樣寫喇
你應該有睇過入門手冊㗎嗬？
吓？你唔知嘎？但係你攞到兩個徽章㗎喎
哎吔，我笑死人啊
其實皮卡丘進化之後
可以進化成繼續療養嘅電屬性寶可夢
身高大小都會比之前更加大嘅
講起上嚟，雖然皮卡丘會發電喇
但就特別得意
所以都係唔好進化
將佢當係女仔嘅寵物樣噉樣會比較好囖
知唔知啊？你唔知呀？
噉都有兩個徽章㗎
唔使再講啦
皮卡丘，對戰喇
同你隻皮卡丘對戰，用佢就夠晒囖
出嚟喇
卡拉…
卡拉卡拉…
我嘅皮卡丘係我嘅好朋友
同其他皮卡丘係唔一樣㗎
上喇，使出電擊
卡拉卡拉卡拉…
皮卡，你呢招對佢係冇用㗎
1001330
卡拉…對皮卡丘使出燈眼喇
1009380
唔可以輸給佢嗰招㗎
1018130
卡拉
1020730
就趁而家，用骨棒喇
1023160
卡拉
1024800
你太奸喇
1026060
你要搞清楚，而家唔係扮鬼練比賽
1028920
武漢夢嘅對戰係技巧同實力嘅比拼嚟㗎
1031860
卡拉…畀佢哋見識下骨頭回力𠻹
1035020
卡拉
1040360
皮卡丘
1042730
竟然飛蕉骨頭出嚟太卑鄙喇
1045200
呢招係卡拉…擅長嘅招式
係武漢夢聯盟公認嘅招式嚟，一啲都唔卑鄙
1050200
聯盟公認嘅招式？
1052800
皮卡丘
1058710
1061200
你越係覺得我卑鄙
就越係顯示出你幾咁冇知
1065800
加油啊，皮卡丘
既然係公認嘅招式，即係破解都係被公認㗎啦
1070505
快啲展現出你真正嘅實力啦
1073540
皮卡丘…冇用嘅
1077110
卡拉…
1080160
唔中招？
1081470
冇機會啊，你鍾意點做就點做喇
1084680
皮卡丘
1087510
卡拉…
1092440
皮卡丘
1095290
卡拉…
1095731
托勒…
1097300
好嘢
1100860
我輸咗
1102540
卡拉…辛苦你喇
1104400
冇喊喇，返入嚟先喇
1109240
你隻皮卡丘…
1111020
竟然會用電影外嘅招式贏
1113180
呢啲嘢係連教學手冊都冇教過㗎
1115980
教學手冊都冇教過？
1117620
犀利啊
1118540
千祈唔好學啊
1119780
佢即係隨便亂打㗎咋
1122100
就算係亂咁打都好犀利啊
1124480
係啊，仲可以噉㗎喎
1126540
唔用擅長招式，只要贏到就得喇
1129000
大力就得喇
1130021
我哋真係叻嘅
1131280
我竟然會喺對戰輸咗，太大意喇
1134740
呢啲煙，乜嘢事啊？
1136540
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
1140580
我哋嘅目標喺破壞中
1142880
維持呢個世界嘅平衡
1144720
用罪惡揾出真理嘅所在
1147200
我哋兩個係魅力四射嘅奸狂
1149500
小次郎
1150280
我哋火箭隊不嬲都來去如風
1153160
我哋嘅聽日係惡灌滿人嘅黑暗日子
1156680
喵
1159800
喵，有咩完美上水？
1163080
係火箭隊，你哋嘅事我聽過
1166000
對付壞人就唔使介意手段啦
1168050
喺非常時期，我哋就用非常手段喇
1170520
好
1172820
全部人一齊做我哋嘅對抗，對…
對戰係一對一為原則㗎喎
1176600
好嘅各位，一齊搜尋壞人喇
1179760
搜尋你
1181760
唔可以
1183065
快啲我會守規矩嘅啦
1186100
你講乜話呀？
1187940
好討厭嘅感覺
1193560
原來仲有好多唔同嘅嘢係學校學唔到嘎
1197520
我而家終於都明白喇
1198960
我決定返返自己嘅城市
1201420
試下好似小智噉由一隻寶可夢開始啊
1204840
嬌子如果可以喺寶可夢
聯盟見到你噉就好啦
1208260
你好認真噉喎
1209920
係噉我都要好努力啊
噉先係真正嘅勁敵啊
1213660
我可唔可以留住你張相啊？
1216440
其實冇位同學嘅相，我都有留住嘅
1219380
我？我張相都有？
1222020
你係同學嚟𠺢嘛
1223680
你要加油啊
1225560
你都要加油喎
1227730
真係太好喇，同我同小霞差好遠啊
1231360
噉就梗係喇，你唔記得咗？
1234380
單車嘅事嗱？
1237720
小智、小霞
嚟營我哋會再對戰嘅，我好期待啊
1241800
冇錯啊
1248690
經過今次，小智佢哋幾
個人嘅旅程仍然會繼續
1254530
下集再見喇
1276910
中文字幕製作
1310670
1339400
我哋喺路上面發現咗一樣嘢
1342480
吓？咩話？係我發夢都想得到嘅苗蛙種子？
好啦，我要收服佢啊
1348360
但係唔得啊
佢係受村莊保護，受咗傷嘅寶可夢啊
1352480
呢個時候火箭隊又出嚟搗亂
好啦，苗蛙種子，一齊阻止佢哋喇
1358940
下一集，精靈寶可夢
1361320
精靈寶可夢鄉嘅苗蛙種子
大家一齊收服寶可夢喇